# 泛微OA 数据表: `QQMailMap`

- **中文名称**: 腾讯企业邮箱数据映射关联表
- **所属模块**: `集成模块`
- **数据库表名**: `QQMailMap`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `6`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `qqid` | 腾讯方对象标识 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `qqpid` | 腾讯方上级对象标识 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `weaverid` | 泛微方对象标识 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `weavertype` | 泛微方对象类型 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | 1,分部;2,部门;4,人员; |
| 5 | `name` | 名称 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 6 | `desc_` | 备注 | `varchar2` | 2000 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
